Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres tú.
El filo de la espada es escalofriantemente afilado,
y sale de su vaina en silencio.
Es realmente una espada fina.
Se adapta perfectamente a un héroe
como Su Señoría.
♪Soledad, ¿cómo la cruzo?
¿A quién le he fallado?♪
Eres bastante atrevido.
El renombre de Su Señoría
Es conocido por todos.
Hacia donde apunta la espada,
Todos los enemigos se retiran.
Además, aprecias la belleza
y entiendes las intenciones,
Un caballero tan puro como el jade.
Es un honor para mí
para servir a Vuestra Señoría.
♪Dolor, contándolo cuidadosamente, ¿
quién permaneció a mi lado durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura
donde toda carga kármica será desechada♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca,♪
♪¿Se puede entender
lo que llega hasta los huesos?♪
Quieres servirme,
Entonces debo ver
Qué habilidades posees.
♪Donde caen las flores, me alegro de
que la fragancia en nuestros corazones siga siendo la misma.♪
♪La juventud se escapa♪
♪Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años.♪
La última vez,
con el baile del vestido de neón iluminado por la luna,
No estaba completamente satisfecho.
Ya que deseas servirme hoy,
Entonces bailaré hasta saciarme.
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas,
esperando que alguien prepare una tetera de té.♪
Por favor, perdóname, Señoría.
Mis habilidades han sido
descuidadas por mucho tiempo.
Me temo que será difícil
obedecer hoy.
Seguramente practicaré diligentemente
otro día.
para complacer a Su Señoría.
(Entonces, estos ojos)
(puede ser tan engañoso.)
=El arquitecto=
=Episodio 5=
(Soy Shen Changning. No estoy muerto.)
Para que una concubina pueda entrar en la residencia,
la señora debe dar su consentimiento.
Esta es la regla.
Además, te criaron
en el palacio desde la infancia,
Su estatus es extremadamente noble.
¿Cómo puede el Gobernador
actuar por cuenta propia?
Su Alteza,
Ellos simplemente no te tienen en cuenta
¡tan importante en absoluto!
Él está haciendo esto a propósito.
Pensé que la persona
en su corazón estaba muerta,
y ninguna otra mujer
jamás podría captar su atención.
Nunca pensé
Otra bailarina, extremadamente similar
A Shen Changning le aparecería.
Xi Yan, ¿es así?
No pienses que sólo porque tú
guardan un ligero parecido con ella,
y el Gobernador
te mira un par de veces,
Que no me atrevería a tocarte.
¡Qin Feng!
¿Que está pasando aquí?
Las muchachas de servicio que fueron despedidas
anteayer.
¿No se suponía que debían
haberlos enviado lejos?
La regla de la Residencia del Gobernador es
para ser realizado horizontalmente,
que también se llama despido.
Siervos humildes como tú
Son como las hormigas.
¡Qué fácil es que te maten!
(Él es solo una daga empuñada
por el Emperador.)
(Sus manos están manchadas con la sangre
y las almas de los agraviados.)
¿Cómo podría
confiar en un hombre así?
(Su supuesto afecto)
(es simplemente una pieza de ajedrez
en mi camino hacia la venganza.)
Xi Yan, no pienses que
sólo porque recibiste
Unas cuantas miradas de aprobación
del Gobernador
que puedes volverte arrogante con favoritismo.
Si él deja de protegerte,
Tan glorioso como eres hoy,
mañana
Morirás igual de miserablemente.
Está usted equivocado.
No soy el juguete de nadie.
Mi destino
Está sólo en mis manos.
Vida o muerte
No será dictado por nadie más.
Señoría, todas las criadas
del patio trasero se han ido.
Les he informado
que esa era la intención de Xi Yan.
Todos resienten a Xi Yan por competir
por favores y estar celoso.
Nadie sospechó
que su identidad como espías
ya había sido expuesta.
Incluso deseaban obtener tu favor.
Sin embargo, los antecedentes de Xi Yan son especiales.
¿Por qué Su Señoría
la mantiene todavía en la Residencia?
Qin Feng.
¿Aún lo recuerdas?
¿Nuestros días en la arena de gladiadores?
En aquel entonces,
Vivíamos peor que los cerdos
y los perros en la arena,
Aún así, todavía teníamos que luchar contra bestias salvajes.
Sólo derrotando a las bestias salvajes
¿Podríamos calificar para pelear con la gente?
Un pequeño error
conduciría a una muerte segura.
En aquellos días,
Si Su Señoría no me hubiera guiado
y ferozmente trazó un camino de sangre,
Me temo que
Habría muerto hace mucho tiempo.
Su Señoría quiere decir...
Había planes ocultos
y luchas de poder en el patio interior.
y Xi Yan se abrió paso entre ellos.
Su experiencia es similar a
la que usted vivió entonces.
El peligro en el patio trasero ahora
es menos de
uno entre diez mil de la arena.
Ella ya ha dado el primer paso,
Lo que demuestra que tiene cierta habilidad.
Si realmente puede
dejar vacante el puesto de Señora,
Quizás pueda mirarla
con nuevos ojos.
Señoría, ¡algo ha sucedido!
Vamos.
Señorita.
Estás aquí.
¡Inútil!
Ni siquiera pudiste lograr algo tan trivial
como cegar a Xi Yan.
Incluso hiciste que Yu se enojara conmigo.
Deshazte de ella rápidamente.
Ir.
Chunyun.
Sálvame.
Después de que la joven dama me salvó la vida,
Encontré un trabajo
en esta casa de té.
Finalmente sobreviví.
Usted mencionó en su carta
que tienes noticias
de Shen Yunqi y Lian.
Ese día, la Princesa dio la orden,
y no tuve más remedio
que venderlos.
Hace unos días,
Me enteré de
la esclava que los vendió ese día.
¿Donde están ahora?
Acabo de enterarme
del paradero de Lian.
Ella...
La esclava la vendió
a un hombre llamado Li Gang.
¿Li Gang, el antiguo administrador
de la Residencia Shen?
¿Dónde está?
La residencia del suburbio oriental.
(Mayordomo de la residencia Shen, Li Gang)
¡Hablaré!
Yo estaba en la familia Shen
para buscar el
mapa del tesoro de la familia Shen.
¿Mapa del tesoro?
Se rumorea
que el tesoro en el mapa
poder...
Puede hacer que una persona sea más rica que una nación.
Su Señoría,
alguien se infiltró en la residencia de Li Gang.
¿OMS?
Xi Yan.
(Es ella otra vez.)
¡Su!
(Lian, criada de la residencia Shen)
Li Gang es peor que un animal.
¿Quién eres?
¿Cómo me conoces?
Vamos.
No digas tanto
Sígueme.
La familia Shen se ha ido.
El joven maestro ha desaparecido.
La señorita también está muerta.
Ya no tengo
¿Adónde más ir?
También podría morir.
Lian.
Lian,
Mírame.
Soy Shen Changning.
No estoy muerto.
¡No!
¿Cómo pudiste ser señorita?
Escúchame.
Lian,
¿Por qué no te sientas en la cama?
Mi cuerpo ya está sucio.
Ya no quiero ensuciar
la cama de la señorita.
Disparates.
Venir.
¿Qué es la pureza?
¿Y qué es la inmundicia?
Todo está en el corazón,
no en el cuerpo.
El que está sucio es Li Gang,
y los que visten piel humana.
pero actuando como bestias.
Los inmundos son aquellos
que no saben distinguir el bien del mal,
que no puede razonar,
y tirar toda la tierra
sobre las víctimas.
Está bien.
Está bien, Lian.
Todo ha terminado.
Todavía nos tenemos el uno al otro,
¿no es así?
Señorita,
Fue la incompetencia de Lian.
El joven maestro originalmente
Fui conmigo a pedirle ayuda a Li Wan'er,
pero no pude proteger al Joven Maestro.
Cuando Li Wan'er lo vendió,
Ella me dejó inconsciente.
Esto no es tu culpa.
Primero debes descansar bien.
Encontraré una manera
de encontrar a mi hermano.
Señorita,
Ese día, fue Pei Yu
quien personalmente envió al maestro a prisión.
El asunto de la familia Shen
es inseparable de él.
¿Cómo puede la joven dama permanecer con el enemigo?
Tengo mis propios planes.
Si...
Si él sabe que me albergaste,
¿No sospechará de tu identidad?
¿Y cómo lo hizo la señorita?
¿Convertirse en Xi Yan?
¿Es por esa conexión pasada?
(Fin del episodio)
Tu lo bebes
Bébelo y te lo diré.
¡Me aseguraré de que su alma
se disperse y su espíritu sea destruido!
♪Soledad♪
♪¿Cómo lo cruzo?♪
♪¿A quién le he fallado alguna vez?♪
♪El incienso arde a través de unas cuantas varillas,♪
♪¿Puede el resto de mi vida ser redimida?♪
♪Los años que fluyen
pasan a través de la desolación,♪
♪No dispuesto a perdonar errores pasados,♪
♪Culpándome por no proteger♪
♪Nuestros votos como debí haberlos hecho♪
♪Dolor,♪
♪Contándolo con cuidado,♪
♪¿Quién permaneció a mi lado
durante las dificultades?♪
♪Eventualmente habrá una tierra pura,♪
♪Donde toda carga kármica se desecha.♪
♪No hasta que el esplendor mundano se desvanezca,♪
♪¿Se puede entender
lo que llega hasta los huesos?♪
♪Al anochecer, con el pelo blanco,♪
♪Todavía no puedo comprender el destino.♪
♪Después de incontables luchas
a través de las aguas,♪
♪Por fin el corazón de loto despierta.♪
♪A la deriva a través de tres vidas,♪
♪Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años.♪
♪Las montañas distantes se desvanecen
a lo largo del camino a casa,♪
♪Camino contigo a través de
las campanas de la mañana y los tambores de la tarde.♪
♪Nuestra historia está en las montañas♪
♪Como una pintura inmortal lavada con tinta.♪
♪Donde caen las flores,♪
♪Me alegra que la fragancia
en nuestros corazones siga siendo la misma.♪
♪La juventud se escapa♪
♪Sólo para esperar tu
mirada de una vez cada mil años.♪
♪Los sueños regresan
al viejo camino donde nos conocimos,♪
♪Mirándote tocar suavemente la cítara.♪
♪El tiempo reposa sobre las cuerdas♪
♪Esperando a que alguien
prepare una tetera de té♪